Il devrait etre possible de scroller si l'utilisateur utilise la version mobile (depuis son anvigateur chrome sur telelhpone ou sur la version mobile android/ios) si il se met en position landscape dans la page home, car ca ne permet pas d'afficher tous les bouttons play now/gcustome game/leaderboard. Attention, le css de cette page est tres sensible, ne
rien casser au comportement actuel, seulement mettre du css pour le cas particulier phone
(pas de surface ou tablette ou ecran qui se deplie avec grand ecran) dans l'orientation landscape

Je ne sais pas trop comment expliquer ce petit bug visuel, mais quand un utilisateur, depuis la version android, clique sur un marble, il y a tres temporairement, l'affiche de la div qui entoure le marble , un div carré de selection qui s'affiche (tres temporairement). Cela n'est pas tres beau.

Il faudrait faire legerement vibré le telephone de l'utilisateur dans la version android lorsque c'est son tour de jouer (quand il a y a le son           this.soundService.playNewTurn(); )

Il faudrait changer l'icon de l'app de Mercury par celle du favicon.svg
